deploy on - https://news-feeds-mktarasov.herokuapp.com/

Web-приложение для работы с лентой новостей.

- Front-end: HTML/CSS + js
- Back-end: Java 11, Maven, Spring-boot 2.4.2 (web, data-jpa, thymeleaf), PostgreSQL 10+, migration Flyway

Front-end в минимальной рабочей конфигурации. Оформление минимальное. Служит ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО для проверки
работоспособности back-end составляющей. Особенность реализации - требует повторного нажатия на ссылки
(Имя категории, Имя новости) для восстановления функционала!

Поддерживаемые функции:

1. Просмотр списка новостей - главная страница
   - запрос: GET /
   - ответ: выводит список всех категорий и список заголовков всех новостей по убыванию даты

2. Просмотр списка новостей по категории - click по названию категории
   - запрос: GET /category/{id}
   - ответ: выводит список новостей данной категории по убыванию даты
   - особенности: после просмотра ОБЯЗАТЕЛЬНО click по любой ссылке для возврата на главную страницу!

3. Просмотр новости - click по наименованию новости
   - запрос: GET /news/{id}
   - ответ: выводит под именем новости содержимое: категория, дата, текст новости
   - особенности: после просмотра ОБЯЗАТЕЛЬНО click по любой ссылке для возврата на главную страницу!

4. Создание новости - кнопка "Добавить новость"
   - запрос: POST /news/add
   - ответ: открывается форма добавления, после заполнения ВСЕХ полей создается новая новость и привязывается к
     категории (если категория уже есть - привязывает к существующей, иначе создается новая категория)

5. Изменение новости - кнопка "Изменить новость"
   - запрос: PUT /news/{id}
   - ответ: открывается форма изменения, после заполнения ВСЕХ полей вносятся изменения в данную новость; если изменен
     каталог новости: при отсутствии в БД - создаем новый, либо привязываем к существующему, проверяем старый каталог:
     если становится пустым - удаляем его.

6. Удаление новости - кнопка "Удалить новость"
    - запрос: DELETE /news/{id}
    - ответ: удаляем новость с данным id, проверяем каталог новости: если становится пустым - удаляем его.

7. Поиск новости по названию, содержанию и категории - бар "Поиск"
    - запрос: GET /news/search
    - ответ: выводит список новостей по ключевой фразе (поиск в имени и содержимом без учета регистра), при выбранной
      категории: поиск с учетом категории, иначе общий поиск
    - особенности: после просмотра ОБЯЗАТЕЛЬНО click по любой ссылке для возврата на главную страницу!
